Putri, aku telah membawakan
makanan untuk raja Angga, Karn.
Aku mengharapkan
kebodohan ini darimu.
Mengapa Anda menyajikan makanan
kepadanya di piring perunggu?
Sajikan dia makanan
di piring emas.
Apa?
Makanan akan disajikan
di piring emas untuknya!
Mengapa Anda tidak bisa mengikuti
instruksi saya dengan benar?
Anda telah bersama saya
selama bertahun-tahun, bukan?
Bisakah kamu tidak mengerti aku?
Saya tidak percaya pada kasta
dan praktik sosial yang buruk.
Saya memperlakukan semua orang dengan setara.
Pergi cepat dan bawakan
makanan di piring emas.
Oke.
Putri.
Apa ini?
Apakah Anda tidak menyajikan
air atau serbat dengan makanan?
Pergi dan bawakan serbat.
Oke.
Dan kembalikan ini juga padanya.
Putri Uruvi telah
mengirimimu makanan.
Dan dia memintaku
untuk memberimu ini.
'Mengapa dia mengembalikan permata itu padaku?'
Seperti yang saya katakan, dia
makan sesuatu yang istimewa.
Itulah alasannya
makanan khusus telah dikirim
untuknya dari istana kerajaan.
Dia tidak bisa makan makanan rakyat jelata.
Lihat.  Anda tidak dapat menarik
kembali undangan tersebut
kamu sudah mengirimkannya.
Kamu harus makan
makanan ini bersamaku.
Datang dan bergabung dengan ku.
'Surat saya..'
'Ini bukan cara
untuk memenuhi janji.'
'Kamu tidak memenuhi janjimu.'
'Kamu seharusnya menyerahkan
permata itu kepadaku secara langsung.'
'Saya tidak bisa menerima
permata yang dikirim melalui pelayan.'
'Pikirkan tentang itu.'
'Seseorang yang tidak bisa
menepati janjinya tidak lengkap seperti'
'wanita yang tidak memiliki kewanitaan.'
'Sekarang terserah kamu.'
'Entah kamu menerimanya'
'bahwa kamu tidak akan
dapat memenuhi janjimu'
'atau datang ke sini dan berikan
permata itu kepadaku secara langsung'
'seperti apa rupanya'
'bulan menyentuh bumi.'
'Datanglah sebelum bulan terbenam.'
'Anak panahmu mungkin tidak
akan meleset dari sasarannya.'
'Tapi itu akan dipertimbangkan'
'bahwa kamu gagal
memenuhi janjimu.'
'Aku akan menunggumu.'
Putri.
Saya telah menyajikan makanan untuknya.
'Dia sudah membaca suratku.
Tapi di mana jawabannya?'
Dimana piringnya?  - Apa?
Anda meninggalkan piring emas di sana!
Apa?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Anda diminta memberinya makanan
bukan piring emas.
Pergi dan ambil piringnya.
Saya akan mendapatkannya besok pagi.
Dia tidak akan
mencuri piring itu.
Mengapa?
Bagaimana Anda bisa yakin?
Dia tidak bisa dipercaya.
Dia bisa mencuri
apa saja kapan saja.
Apa!  - Apa masalahmu?
Saya berkata, pergi
dan ambil piring emas.
Ikuti saja perintahku.  - Oke.
'Bagaimana saya tahu apakah
dia akan datang atau tidak'
'jika kamu tidak
mendapatkan piring emas?'
Sang putri ingin piringnya kembali.
Tolong kembalikan piringnya
padaku jika kamu sudah selesai makan.
Putri, ini piringnya.
Saya telah membawanya.
Putri, maukah kamu menghitung
mangkuknya sekarang?
Ya, jadi apa?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya hanya memeriksa.
Tidak boleh ada satu
pun mangkuk yang hilang.
Lagipula, kenapa kamu tidak
mengurus urusanmu sendiri?
Lakukan saja apa yang diminta, oke?
- Oke.
Pergi sekarang.  - Oke.
Aku memintamu untuk pergi.
Simpan piringnya di sini.
'Dia tidak mengirimiku balasan
meski sudah membaca surat itu.'
'Apakah dia akan datang ke sini?'
'Pukeya.'
'Jika kamu ingin
menepati janjimu dan aku'
'kamu harus menyerahkan permata
itu kepadaku secara langsung'
'di tempat di mana bulan'
'dan bumi menjadi satu.'
Yang mana tempat itu
dimana rasanya
bulan menyentuh bumi?
Di tepi danau.
Hari ini adalah malam bulan purnama.
Di danau, bulan seolah-olah
telah turun ke bumi.
Dipercaya juga bahwa apapun
yang kita inginkan malam ini
saat melihat bulan,
menjadi kenyataan.
Jika Anda menginginkan
sesuatu, Anda bisa memintanya.
Tidak, saya tidak
perlu meminta apa pun.
Saya perlu memberikan sesuatu.
'Kemana dia pergi?'
"Saya yakin dia
akan pergi ke danau."
"Aku harus segera sampai di sana."
Putri, kamu nampaknya kewalahan
oleh emosi yang berbeda hari ini.
Kamu tampak gugup
dan kemudian malu..
Anda tampak marah dan kemudian gembira.
Apa masalahnya?
Surili, 'Abhay Danam' diterapkan
pada lehermu, bukan pada matamu.
Jaga keamanan mata Anda.
Atau Anda mungkin kehilangannya.
Mataku sangat nakal, Putri.
Saya akan menanganinya nanti.
Jadi, pergilah ke kamarmu
dan tangani mereka.
Aku akan tidur sebentar lagi.
Benar-benar?
Tapi apakah ada yang memakai perhiasan
dan berdandan di depan
cermin sebelum itu?
Saya akan tidur sekarang.
Oke.
Dia tidak pernah tidur sepagi ini.
'Aku tidak bisa memperbaiki permata ini untukmu.'
'Tapi aku pasti bisa mendapatkan
permata serupa untukmu.'
'Itulah janjiku.'
'Katakan padaku, berapa
lama kamu bisa menunggu?'
'Sampai hari bulan purnama berikutnya.'
'Kamu akan mendapatkan permata itu
sebelum hari bulan purnama berikutnya.'
Saya pikir Anda sudah mulai
mengenali langkah kaki saya.
Itu sebabnya kamu membuka
pintu untuk menyambutku.
Sudah lama sekali
karena aku kalah darimu
dalam permainan catur.
Saya bebas hari ini.  Jadi, saya
pikir kita bisa bermain satu putaran.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
T-Tidak.. Tidak sama sekali.
Aku tidak tahu itu
menjadi secantik kamu
seseorang harus
berdandan sebelum tidur.
Yah.. Sebenarnya..
Aku datang menemuimu.
Saya tidak mengantuk.  Jadi saya pikir..
Saya pikir kita
sebaiknya bermain catur.
Itu disebut telepati.
Anda pasti memanggil saya
ke sini dalam pikiran Anda
dan saya datang ke sini.
Ayo, mari kita bermain.
'Pangeran Karn pasti
sudah sampai di danau.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya pergi ke sana?'
Aku terkejut.
Apakah keberuntungan Anda
mengkhianati Anda atau keahlian Anda?
Selalu sulit untuk kalah bahkan dalam
satu putaran permainan dengan Anda
dan sepertinya Anda kalah.
TIDAK.
Tidak, tidak seperti itu.
Ayo lakukan ini, buat game
ini sedikit lebih menarik.
Anda mempertaruhkan sesuatu.
Mungkin, itu akan mengembalikan
perhatian dan keberuntungan Anda.
Tidak sama sekali, Arjun.
Sebuah permainan seharusnya
hanya dimainkan untuk hiburan.
Sebuah permainan yang berubah menjadi pertaruhan
dapat mengubah takdir menjadi nasib buruk
dan Tuhan tahu apa yang mungkin
kita rugikan sebagai akibatnya.
Oh, ayolah, Uruvi.
Saya tidak meminta
Anda untuk berjudi.
Saya tidak meminta Anda
mempertaruhkan uang, perhiasan, atau tanah.
Pertaruhkan sebuah pertanyaan.
Soalnya, dengan cara ini,
permainan akan menjadi menghibur.
Caranya cukup mudah, Uruvi.
Cobalah.
'Aku sudah menunggu
momen ini sejak lama'
'dan ketika momen itu tiba, aku
bertanya-tanya apakah aku bisa'
'untuk bertemu Karn atau tidak.'
'Pukeya.'
Itu sebabnya Saudara Bhima
berhak untuk disuguhi
makanan terlebih dahulu.
Dan jika orang lain disuguhi
makanan sebelum dia
Kakak Bhima mengambilnya
kembali dengan paksa.
Ngomong-ngomong, Uruvi, kenapa kamu menanyakan
pertanyaan kekanak-kanakan seperti itu?
Biarkan aku menang sekali.
Hanya dengan begitu Anda akan
tahu apa pertanyaan sebenarnya.
Dua angka enam.
Saya menang.
Sekarang giliranku
untuk bertanya.
Apakah kamu siap, Uruvi?
Kapan Anda akan mengatakan 'ya'?
Ya?  Untuk apa?
Anda tahu apa
yang saya bicarakan.
Saya berbicara tentang pernikahan kami.
Arjun, jangan ajukan pertanyaan
penting tentang kehidupan kita
sambil bermain permainan dadu.
Tanyakan padaku hal lain.
TIDAK.
Anda selalu menghindari
pertanyaan ini.
Saya tahu Anda tidak akan
menjawab pertanyaan ini
sampai kamu terpaksa melakukannya.
Jadi katakan padaku.
Kapan Anda akan memberikan persetujuan Anda?
Bolehkah saya menanyakan sesuatu
sebelum memberi Anda jawaban?
Sekarang giliran Anda untuk
menjawab, bukan menanyai saya.
Tapi Anda bisa bertanya kepada saya.
Bagaimana jika saya menolak?
Katakan padaku, Arjun.
Anda tidak akan bisa menolak
meskipun Anda menginginkannya.
Karena hanya ada satu
alasan untuk menolak..
Anda telah menemukan
seseorang yang lebih baik dari saya.
Dan itu tidak mungkin.
Anda akan menunggu
orang seperti itu
tetapi kamu tidak akan pernah menemukannya.
Tidak ada yang bisa lebih baik dari saya
siapa yang bisa membawamu pergi dariku.
'Karena hanya ada satu
alasan untuk menolak..'
'Kamu telah menemukan
seseorang yang lebih baik dariku.'
Sepertinya ini saat yang
sangat menguntungkan.
Bulan bersinar terang di langit.
Dan Arjun ada di
sini, di istana kita.
Silakan pilih waktu yang menguntungkan
dengan pengetahuan Anda tentang astrologi
untuk pernikahan Uruvi dan Arjun.
Tentu saja, Yang Mulia.
Datang..
Saya sangat terlambat.
Saya harus pergi ke danau
dengan cepat melalui jalan rahasia.
Pemujaan dilakukan dengan benar.
- Ya..
Semuanya sangat bagus.
- Dan bulan berada pada posisi yang tepat.  - Ya.
Hei, wanita bodoh!
Tidak bisakah kamu melihat?
Tampaknya, dia pergi ke
danau untuk penghormatan.
Lakukan dengan cepat atau
waktu yang baik akan berlalu.
Minumlah airnya saat
bulan menyentuhnya
dan keinginanmu akan terkabul.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat pucat?
Apakah Anda
menemukan indikasi buruk?
Apakah ada masalah dalam
aliansi antara Uruvi dan Arjun?
Katakan padaku dengan cepat.
Saya semakin gelisah.
Beri tahu saya.
Perhatikan apa yang
akan saya katakan, Ratu.
Kamu harus berbicara dengan
temanmu, Kunti, dan Uruvi
secepat mungkin.
Pernikahan mereka harus dilangsungkan
dalam waktu satu atau dua
bulan sebelum 'Shukla Ekadasi'.
Atau yang lain..
- Ada apa, Tuanku?
Atau yang lain, ada kemungkinan
bahwa orang lain akan
datang di antara mereka.
'Raja Angga tidak bisa
memenuhi janjinya.'
'Bulan telah memudar dan aku
belum memiliki batu permatanya.'
'Apa gunanya sebuah janji jika janji
itu menyerah pada tekanan waktu?'
'Bulan belum memudar,
ia tertutup awan.'
'Itu akan segera terlihat.'
'Aku akan memberimu dan
janjimu kesempatan lagi.'
'Mari kita lihat apakah
bulan memihakmu atau tidak.'
'Uruvi, ini saatnya
kamu menikah.'
'Saya pikir saya harus berbicara
dengan Arjun hari ini juga.'